# [NST공법] ㈜엔에스티 "경축", 환경부 후원 「2025 대한민국환경대상」 환경제품 부문 수상!

- 제목: [NST공법] ㈜엔에스티 "경축", 환경부 후원 「2025 대한민국환경대상」 환경제품 부문 수상!
- 날짜: 2025-10-03
- URL: https://knst.co.kr/nst-notice/?mod=document&uid=3
- 유형: notice(공지사항)
- 카테고리: 공지사항

---

﻿새집증후군 예방 업체 중 유일하게 건설사 전세대(100세대 이상) 시공 실적을 보유한 ㈜엔에스티가 지난 7.18 여의도 국회의사당에서 환경부가 후원하는 「2025 대한민국 환경대상」 환경제품 부문 본상을 수상했습니다.

\

2025 대한민국 환경대상은 환경부가 후원하며 20년째 이어져 오고 있는 환경분야 대표 시상식으로, 환경 개선과 지속 가능한 미래를 위해 기여한 기업과 기관을 공식적으로 인정하는 자리입니다.

​

이번 수상은 단순한 상이 아니라, 새집증후군으로 고통받는 수많은 가정과 국민의 생활환경을 개선하기 위해 20여 년간 연구·개발을 이어온 엔에스티의 진정성을 공식적인 자리에서 인정 받은 첫 사례입니다.

\

많은 관심과 성원에 감사드리며 앞으로도 깨끗한 공기, 건강한 생활환경을 위해 최선을 다하겠습니다.

​

새집증후군 해결은, NST공법에서 시작됩니다.

![](https://knst.co.kr/wp-content/uploads/kboard_attached/1/202510/68dfa994f326f2046374.jpg)

[엔에스티, '2025 대한민국환경대상' 본상 수상 \< 기업 \< 전국뉴스 \< 기사본문 - 경상일보](https://www.ksilbo.co.kr/news/articleView.html?idxno=1032425)

[엔에스티, '2025 대한민국환경대상' 환경제품 부문 본상 수상 \| 한국경제TV](https://www.wowtv.co.kr/NewsCenter/News/Read?articleId=A202507210197&t=NN)

[㈜엔에스티, \`2025 대한민국환경대상\` 본상 수상 - 마이데일리](https://www.mydaily.co.kr/page/view/2025072109590976647)

[㈜엔에스티,「2025 대한민국환경대상」본상 수상 \< 오늘공감 \< 기사본문 - 공감신문](https://www.gokorea.kr/news/articleView.html?idxno=833287)

[엔에스티, 2025 대한민국환경대상 본상 수상](https://www.ziksir.com/news/articleView.html?idxno=97759)

---

## 본문 이미지 URL

- https://knst.co.kr/wp-content/uploads/kboard_attached/1/202510/68dfa994f326f2046374.jpg
